អតិថិជន am antara អ្វីៗកាន់តែធូររលុង បើក
ពណ៌តិច បើកអ្នកចូលចិត្តអ្វី ហេក
ការងារ
ណា កូនទឹកឃ្មុំខ្ញុំ  ខាងក្នុង
ចាត់ចែងអ្នកអត់ទោសឱ្យអ្វី អូខេ អូយ ហ៊ឺម អូ
Suzanne Lisa កំពុងស្វែងរកតួប៉ូលីសរបស់យើង
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទទួលបាន la película ខ្ញុំ
ត្រូវការទៅ
hey no no no no no okay
ស្រី
need ask we're gonna bei ago I
ត្រូវការសួរថាយើងនឹង bei មុនខ្ញុំ
ត្រូវ​សួរ​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​មុន​ខ្ញុំ
​មាន​ន័យ​ថា​បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ
មានន័យថា បាទ ខ្ញុំដឹងមិនអីទេ។
មាន​ន័យ​ថា​បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង​មិន​អី​ទេ
[តន្ត្រី] [
វាគឺអំពី bunion Kevin Dulli មួយ។
វាគឺអំពី bunion Kevin Dulli
ខ្លាញ់បីនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ Umbria insipid
ខ្លាញ់បីនៅក្នុងស្នេហា Umbria insipid
three fat in the love  Umbria insipid
Tinian មក uni និង
bogey jumper
[តន្ត្រី]
អំពីបីមានន័យថាខ្ញុំត្រូវធ្វើ 15 Newton
ដែល pedo ធ្វើ $ 2 husaria សម្រាប់គ្រោះថ្នាក់ ខ្ញុំ
ចង់និយាយម្តងទៀតអំពី lambda lambda
គឺពីទីនេះអ្នកទៅថ្ងៃសៅរ៍
ឈ្នះហើយអ្នក la rambla versatility
duo  block
ប្លុកពីរ
duo block
បាទ បាទ
ហើយខ្ញុំមិនចង់មកទេ បាទជំរាបសួរ
ហើយខ្ញុំមិនចង់មកទេ បាទ ជំរាបសួរ
ខ្ញុំអត់ទេ។
ឬប្រធានក្រុមក្រោកឡើងមិនចង់ទទួល
ឬប្រធានក្រុមក្រោកឡើងមិនចង់មានសំណាង
សម្រាប់ឈាមដែលអ្នកបានទទួល
អំពីខ្ញុំ manga នោះគឺជាអ្នករត់ពន្ធទាំងអស់
Amira ទទួលបានអំពីកងនាវា Amira អ្នក
អូអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
គួរឱ្យឆ្ងល់ថាតើ dr.  pol not care
put you era Russia Russia no one in no
ដាក់​អ្នក​សម័យ​រុស្ស៊ី​រុស្ស៊ី​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ​
ដាក់​អ្នក​សម័យ​រុស្ស៊ី​រុស្ស៊ី​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង
​មួយ​លោក​ម្ចាស់ - upma ប៊ូតុង​មួយ
យេនឌ័រ វណ្ណៈខ្ញុំ Wacha Mamata jasang
burqa
តន្ត្រី]
Music]
មនុស្សពេលនីកា
វាជាត្រាក់ទ័រ meheecan anna tsuchiya so
ធ្វើឱ្យវានៅទីនោះ តើខ្ញុំបានមកអត្តសញ្ញាណនៅ
tumblr ហើយយកគាត់ជាម្ចាស់ជើងឯកមួយដែលអ្នកសំណាង
ប្រាក់ tapi ទៅ Kira Labib បន្ទប់ពណ៌
អាស្រ័យលើម្តងទៀត Mira Mira រីកដូច
Nana ដូចជាគាត់រីករាយ
Nozomi righto តាមរយៈកញ្ចក់ដែលបានរកឃើញនៅក្នុង
akattak នៅ American nebula geek
យកចិត្តទុកដាក់  ប្រាប់ Mira cinta ពីកាតព្វកិច្ចរបស់នាង កែកុន
ម៉ាសីុនដ៏ល្អមួយ palanquin ទៅកាន់
ទីក្រុងមួយ ដែលមានទេពកោសល្យ និងការស្រមើស្រមៃ
ចលនាការប្រជុំ Kappa Gamma a Nissan
de cebú Kassala Yankee ពិធីមង្គលការ
ឧទាហរណ៍ Tommy សូមក្រឡេកមើល
បទចម្រៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍ roar a lion
Sal are coquito ha nobody  ឈុតរចនាគន្លឹះជាច្រើន
ជំរាបសួរ Meera Nana មីងមីង ម៉ាក់តើ
យើងអាចជិះអ្វីបាន អ្នកមិនមែនជាតុ ឡាម៉ា អ្នកដឹង
ដូច
អ្នកដឹង រីករាយ jangle a moose angle
McKay - dang Anna and Lisa - ប្រញាប់
មកនេះ ខ្ញុំត្រូវការ fucking hoo boo
hoo Lata  muda Mata ដេញតាមកញ្ចក់ Jan
Helin Caliphate ក្នុងការធ្វើ
karin-sama
គោ
ដុតនំ
និង
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបញ្ចូលគំនិតមួយគូ
បន្ទាប់មក អ្នក​អាច​បញ្ចូល​គំនិត​មួយ​គូ
ទោះបីជា​អ្នក​នៅ​ខាង​ត្រជាក់​ជាង​ក៏ដោយ។
ទោះបីជាអ្នកនៅខាងត្រជាក់ក៏ដោយ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នៅ​ខាង​ផ្នែក​ត្រជាក់
​រហូត​ដល់​អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​គណៈកម្មការ​មួយ​ដើម្បី
រហូតដល់អ្នកដោះស្រាយគណៈកម្មការ
រហូតទាល់តែអ្នកដោះស្រាយគណកម្មាធិការមួយទាក់ទងនឹង
អាជីវកម្ម Nippon ដំណើរការថាសំណល់របស់ខ្ញុំ
អាជីវកម្ម Nippon ដំណើរការថា
គំនរសំណល់អេតចាយរបស់ខ្ញុំ s-សុំទោស បាទ អ្នកអាចធ្វើសមកាលកម្មវាបាន
pile s-សុំទោសបាទ អ្នកអាចធ្វើសមកាលកម្មវាបាន
pile s-sorry yeah you can sync it up
ok huh ខ្ញុំធ្លាប់ខឹង
ស្រមោចចង្រៃ ក្មេងជំទង់ធាត់គឺ
សូមរត់មកទីនេះ តើស្លាយដែល
អ្នកនឹងឈ្លោះគ្នា តើខ្ញុំជាអ្វី  ខ្ញុំ
ស្រែកឱ្យអ្នកសារភាពថាអ្នកដឹងខ្លាញ់
brg ខ្លាញ់ចូលទៅក្នុង DHI អ្នកមិនធ្វើ
ជីវវិទ្យាអព្ភូតហេតុនេះទេខ្ញុំមានការច្រណែនអាចធ្វើឱ្យអ្នកងងឹត
អ្នកស្គាល់អ្នកលបបាញ់តាលីបង់ Hitler's sebab
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ bruh psychopathy
endocrine Bontecou មិន Rosa បរិវេណសាលា  About
Anna Bambino Fatiha
អាណាកុមារ Fatiha
Anna Bambino Fatiha - Anna Bambino Fatiha
(Official Music Video) Meera Malik - Anna Bambino Fatiha (Official Music Video)
ដូច្នេះ វាហៀបនឹងកើតឡើង Meera Malik mhmm
បាទ ខ្ញុំជឿថា ព្រះមហាក្សត្ររបស់យើងនឹងយាងមក
បាទ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ស្ដេច​របស់​យើង​នឹង​មក​ដោយ​មួយ​
បាទ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ស្ដេច​របស់​យើង​នឹង​មក​ដោយ
​ដៃ​គូ​អាជីវកម្ម​ ah ah ah
បាទ មន្ទីរពេទ្យ La Mirada ងាយស្រួលជាមួយ
បាទ មន្ទីរពេទ្យ La Mirada ទទួលបានវាយ៉ាងងាយស្រួលជាមួយនឹង
ភាពលោភលន់ដូច frito ប៉ុន្តែវីរភាពក
លោភលន់ ok ដូច frito ប៉ុន្តែវីរភាព a
yak យើងដោះស្រាយមិនអីទេ។
យ៉ាក យើងដោះស្រាយមិនអីទេ។
yak យើងដោះស្រាយមិនអីទេ
unis misty a នេះជាអ្វីដែលយ៉ាម៉ាហ្គាដា
unis misty a នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដើម្បី​យ៉ាម៉ាហ្គាដា
unis misty a នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ដើម្បី yamaganda
fakira Mira packin មួយ​ចំនួន Anna Anna អាច
fakira Mira កញ្ចប់ខ្លះ Anna Anna អាចធ្វើបាន
fakira Mira កញ្ចប់ខ្លះ Anna Anna
អ្នកអាចព្យួរវាទៅ Google មិនអីទេ។
អល់ឡោះនិយាយថា ខ្ញុំបានធ្វើនៅប្រទេសឥណ្ឌា
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយថាអ្នកដោយ  ផ្លូវស្អាត
កាត់គេមិនដឹងថាខ្ញុំរាំអីទេ យាយ
មកស្នេហ៍
អើយ យាយខ្ញុំ  ឆ្ងល់ទេថាពេលណាអ្នកអាច
វាយគ្នាបាន នឹងមិនអនុវត្តការរារាំងដូច
ខ្ញុំ អតិថិជនទាំងអស់សប្បាយចិត្ត ខ្ញុំចាប់ផ្តើមហ្សង់
នៅពេលបន្ទាត់អំពីបន្ទប់ខ្ញុំ ខ្ញុំវាយលុក
ទីផ្សារកន្លែងណាមួយមិនអីទេ
អភិបាលខេត្ត Killa Satella និយាយនៅក្មេង ហើយ
វីដេអូអ្វី bruh bruh ខ្ញុំបានលុយនិយាយថាគាត់
ធ្វើបាបអ្នកទោះបីជាមិនអីទេ
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា
ធ្វើម៉េចដែរ
នៅណាប៉ា ប៉ុន្តែ ជញ្ជក់វា ម៉ាក់
គេស្រូបមកខ្ញុំ មនុស្សស្មាន ឬយក
ចេញពីបង្អួចនោះ ទៅរកម៉ាក់ឯង ប៉ុន្តែ
polenta ma Mira
polenta ប៉ុន្តែ Mira
camus patootie ដែលម៉ាក់អាចធ្វើបាន  impound
petunia ជាទីស្រឡាញ់មករកខ្ញុំ kateandandy Rica
គ្រឿងម៉ាស៊ីនដូចជា Celica moko ទៅជីដូន
ដែលពួកគេបានបង្ហាញខ្លួននៅលើ Nicosia - Nikita
Syed ស្រវឹង Cebu ទ្រព្យសម្បត្តិកខ្វក់គំនិតអាក្រក់
បំណែក Araceli ដោយ Columbus Mirian
trunk និងរាងកាយ
Tromp នៅលើ Moodle Madam communy អ្នកគឺ
lava ទៅ  tempura soba ស្រឡាញ់ Zumba
វានឹងក្លាយជា
សិប្បករ Mucha bimba Bandini អ្វីមួយនៅក្នុងពួកគេ
ឬអត់ - នៅលើអ្វីដែល - ពិបាកជាង
អ្វីមួយ anya ខ្ញុំចង់ដាក់បណ្តាសាលើ
អ្វីមួយ Anya Swami Camus ធ្វើឱ្យ Siam
Paragon អូ Batman ចុះពីពន្លឺ
ដែលអាចញ៉ាំក្មេងពេកមក  អូមិនអីទេ
ពួកវាគឺខ្លាំងណាស់អំពីអ្នកផ្លាស់ទីមិនអីទេ
មានន័យថាមនុស្សមើលវា អូមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងមានច្រើនទៀតដូច អូព្រះ ខ្ញុំស្រឡាញ់
ម៉ា ខ្ញុំអាន Reforma
ដូច្នេះអ្វីដែលនៅតម្រៀបស្វាគមន៍ អូគាត់ជា
/ ដូច្នេះអ្នក fucking គាត់
អំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន  ទៅ Bunga ពិនិត្យ
កូនចៀមរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរ ម៉ារី កំចាត់សត្វល្អិត ដូច
ហាងកាហ្វេ អត់មានអីទេ ហេតុអី នីវ៉ា ខ្ញុំត្រូវ
ទទួល o នៅ កាលីឡា ប្រាប់ Aria ថាខ្ញុំត្រូវស្រែកថា
ខ្ញុំស្អាត ពិនិត្យទៅ
កន្លែងណា
បាទ
មិនចូលទេ
ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីអ្នកចតភូមិសាស្ត្ររញ៉េរញ៉ៃច្រើន
ម៉ាសាឡា ហៅអាតេមីស អាហ្នឹងរឿង
ដីអាចប្រាប់បាន  ខ្ញុំអាចនិយាយថាបាត់
ចាប៉ៅបានទទួល ramekins Karan អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បន្ថែមខ្ញុំ teen ok chutney apathetic របស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ buku ស្កេនក្នុងតារាងនៅលើតើ
អ្នកមិនមានរឿងអីទេ Carlos da
na
រួចហើយ
Mira Mira Banco និយាយប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែនៅក្នុង
Sippel ជាពិសេសខ្ញុំ  Roberto album
today me Reina abang hibiscus Sydney
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ Reina abang hibiscus Sydney
Janko ច្រៀង saputo mira tasuku
Janko ច្រៀងមើល saputo mira tasuku
Janko ច្រៀងឃើញ saputo mira tasuku
banco តារាចម្រៀង fat Tinto hmm tangina bomb
banco singer fat Tinto hmm tangina bomb
yeah I am Angie teller Wow Murdock I mr.
បាទខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់ Angie Wow Murdock ខ្ញុំ Mr.
អូបាម៉ា នីតា ឱបខ្ញុំ Roger
សុំទោសម្តងទៀត ឈឺចាប់មិនអីទេ ដា អាគីឡា ធ្វើការ
បោះឆ្នោតដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំល្អ និង
នីកូឡា របស់ Kylie ឡូយ យាយម៉ាង៉ុកគុយរី
សូឡូសហការណ៍ជាមួយខ្ញុំ ទូរទស្សន៍ជជែកគ្នាដើម្បីឱប
[តន្ត្រី]
នីកែលលើកូកាអ៊ីន ប៉េងប៉ោងមួយទៅ  ថា
តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់
Mr.  Lucas នៅក្នុង Nova's on តើអ្នកគ្រាន់តែ
ចង់ឱ្យវាទៅទេ - Peggy Mira សមត្ថភាពថ្មីរបស់ខ្ញុំ
Kazami comic និង Pankow សរុបក្នុង
1 i ម្តាយដែលនៅទីនេះ កត្តា recha សរុប
Nick ស្រមៃមើលការអនុញ្ញាតទីក្រុង និង
campaña ដូចដែលកិច្ចព្រមព្រៀងអាចកើតឡើង ខ្ញុំ
គិតថា  open-air comic-con
ហេ Coney ប៉ា ជ្រួញ ខ្ញុំមិនខុសទេ។
ហេ Coney daddy wrinkly ខ្ញុំមិនខុស
ជាមួយ Mindy បាទ availa in Diego
គួរតែមើលទៅទីក្រុង
យើង ប៉ុន្តែឃើញអ្នកបើក យើងមកពួកយើងរីករាយ
ក្លាយជាខ្ញុំឃើញ jandira origami rocks
ឬខឹង  mechanic timenado Lavinia Hogan
ឬ​កំពុង​ខឹង​នឹង​ម៉ោង​មេកានិច Lavinia Hogan
ឬ​មាន​រឿង​អ្វី​មួយ​ពេល​វេលា​មេកានិក Lavinia Hogan
បាទ បាទ បាទ បាទ
កណ្តាលនៃ sigma មួយខ្ញុំដោយត្រឡប់មកវិញ g
រឿងទាំងមូលឧទាហរណ៍ maja color
tsumuji លោតហើយខ្ញុំធ្វើ Nikita មិនមើលទៅ
ប្រាប់អ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
នៅពេលដែល Jenny Jenny Bordeaux [
អបអរសាទរ]
Applause]
[តន្ត្រី]
អត់ចង់បានទម្ងន់ទេ ស្អែកឡើងប្តីប្រពន្ធ
អូយ ប្រុស អូយ អត់ខ្វល់ទៀតទេ
កុំ Google ខ្ញុំអត់ដឹង Mirror Mirror មួយ
MA ទីពីរ យើងនឹងរៀនអ្វី jack up
buddy មកលើខ្ញុំឃើញម៉ាក់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
boy do good yeah yellow
ក្មេងប្រុសធ្វើបានល្អ បាទពណ៌លឿង
ក្មេងប្រុសធ្វើល្អ យាយលឿង
Akiyama ប្រាក់ចំណូលខ្លះ walaikum Salaam
អល់ឡោះ I Bambang ពេលខ្ញុំបារ ខ្ញុំមិនបាអ្វីទាំងអស់។
អល់ឡោះ I Bambang នៅពេលដែលខ្ញុំបារ ខ្ញុំមិនបារអ្វីឡើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្សែរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានពិសារអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ពិសា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​រួច​ហើយ​នៅ
​មេធាវី Ben សូម​គោរព​វីដេអូ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន
មេធាវី បេន សូម​គោរព​វីដេអូ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ
attorney Ben dear a video happy I'n't
gonna  ប្តូរការញ៉ាំក្នុងទន្សាយសេ-យ៉ុង
w marhaban ទៅ ប៉ុន្តែអ្នកតែងតាំង John G ចូលចិត្ត
ពណ៌ខៀវ មិនអីទេ និយាយក្មេង ខ្ញុំឃើញ
ស្នាមញញឹមក្មេង ហើយនិយាយថាឧបករណ៍អាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់
អាហារពេលល្ងាចនៅ Wacken shakila congedo
ooh boy miron up with sand guys tossing
អូ ក្មេងប្រុស miron ឡើងជាមួយបុរសបោះខ្សាច់
អូ ក្មេងប្រុស miron ឡើងជាមួយបុរសខ្សាច់បោះ
គំរូដូចគ្នា។
the sample same
how  ទទួលអូនយូរហើយ តែអូនក្អួតចង្អោរ
មកលើ
អូន hakuna amoeba Anja អូ អត់ទេ តែ
អូនដឹងទេថាផ្លូវអូនទៅ
ចុះអ្នកវិញមិនសម្លាប់ Amira Tunica
intima ប្រាប់ផង  អ្នកហេតុអ្វីបានជា Luka ប្រហែលជា
ត្រូវការឡាម៉ា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ Muni
អ្នកធ្លាប់គិតពីមុនមក
ប្រញាប់ប្រញាល់យកលុយរបស់អ្នក មន្រ្តី
Lambert វាជាការហួសចិត្ត
DUI ដែលនាងនិយាយថានាងក្មេង EQUELLA ល្អ អូខេ
អូអ្នកទៅ ហេ Eddie
កុំប្រកាន់ ខ្ញុំនឹងទៅ  អ្នកចូលរួមទទួលបាន CUDA របស់អ្នក
អូ
ប្រហែលជា marsalano មិនអីទេ ព្រោះអ្នកកំពុង
ដាក់ acasola លើចៅហ្វាយរបស់អ្នកហើយមែនទេ
សុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានអរគុណអ្នក ជំរាបសួរ ខ្ញុំ
ល្អណាស់ដែលក្មេងស្រី Carranza រើសរួចហើយ
និយាយថា បាទ បាទ បន្តញ៉ាំធំ  oil
okay hyper Dean hi
មិនអីទេលោក Dean សួស្តី
មិនអីទេ hyper Dean សួស្តី
doot-doot
មិនអីទេ ថារឿងអាស្រូវនោះ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឱ្យ
ខ្ញុំក្លាយជា - ម៉ាក់ - តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ យើង
ជំរាបសួរ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ អត្ថបទ uh ដូង អូ
នីឡា ត្រូវតែមើលឃើញត្រូវការអ្នកច្រើនណាស់ អ្នក pasty
dia  can buggy da Jie can you bulla
បាទ ដូច្នេះ cioppino ពិតជាឡើងនៅលើមួយ។
bah អញ្ចឹង cioppino ពិត​ជា​ឡើង​លើ
​ជង្គង់​បន្ទះ​ឈើ មាន​ខ្ញុំ Tom អ្នក​ដឹង
Lattice knea មានខ្ញុំ Tom អ្នកដឹងទេ។
lattice knea មានខ្ញុំ Tom អ្នកស្គាល់
Gruyter ហេហេ
មកធ្វើអីក៏ត្រូវការអ្នក
Agora ហេហេ ហេតុអីមិនធ្វើអូ
អាហ្គោ ហេ ហេតុអ្វីមិនធ្វើអូ
Agora ហេហេ ហេតុអ្វីមិនធ្វើ Oh
[ តន្ត្រី ]
hmm City Batman hey Chan Allah អ្នកបានទទួល
រដិបរដុបឬនៅក្នុង Wahhabis
ដើម្បីនិយាយថាអ្នកបានទទួលទន្សាយ ah ប៉ុន្តែ
មេរៀន eek គ្មានអ្វីសោះខ្ញុំកំពុងក្លាយជា
របារ Bellini និយាយថាខ្ញុំនិយាយថាបាទទេខ្ញុំ
[តន្ត្រី]
មិនគិតថាវាល្អទេក្នុងការធ្វើ
របារនោះ  រួមជាមួយនឹងភាពត្រជាក់អំពីខ្ញុំ
និយាយថា chimera yeah good up អ្វីក៏ដោយដែលនិយាយ
សាច់ ហាស យាយ ហ៊ឹម
ក្មេងទើប
ទទួលបានលុយ
Kalima bull or ebu account at any
Kalima bull ឬគណនី ebu នៅណាមួយ។
គណនី Kalima bull ឬ ebu នៅឯ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ Atalanta rama និងសាច់ដុំគោ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ Atalanta rama និង
ម្ជុលសាច់ដុំគោ alapanai rico MC Pumas
ម្ជុល bula alapanai rico MC Pumas
bula needle alapanai rico MC Pumas
allegory color WS on a complain Posada
ពណ៌ allegory WS នៅលើ Posada ត្អូញត្អែរ
Cooney a  Koopa សត្វស្វាហ្គោរីឡា របៀបដែល
អ្នកទាំងអស់មានរាងរលោង ហើយទៅឥឡូវនេះ
George Shaffer មិនបានបោះបង់អ្វីដែល
Ambani ដែលបណ្តាលឱ្យប្រភេទខ្លះរបស់ខ្ញុំប្រាប់
ខ្ញុំពីគំនិតល្អចាប់ផ្តើម។  Buddha lacunae
Shengo - OH
សេងហ្គោ - អូ
hakuna Joshi Ikuko catheter ត្រជាក់ ok វា។
ហាគូណា Joshi Ikuko បំពង់បូមទឹកស្អាត អូខេ
hakuna Joshi Ikuko catheter a cool ok it
's G - ពាក្យ Neela អ្នកទាំងអស់គ្នាញ័រ
's G - ពាក្យ Neela អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្រួន
បញ្ជាទៅ Aquila
នឹង min ash-shaytani r-rajim
will a min ash-shaytani r-rajim
ហេតុអ្វី  is a coronal vena cavae analogy no
you mean horrible our hero teacher
អ្នកមានន័យថាគ្រូវីរបុរសរបស់យើង។
អ្នកមានន័យថា គ្រូវីរបុរសរបស់យើង
bamadoro bulla Condon និងនឹក Miller ខ្លាំងណាស់
bamadoro bulla Condon និងនឹក Miller
មករាំ turnip ដូចដែលអ្នកដឹង
ចំណង់ចំណូលចិត្តសហគមន៍/nasi campur មួយ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តសហគមន៍/nasi campur សរុប
ទៅវាសើចនៅពេលរូបថត
សរុបមកវាសើចពេលថតរូប
សរុបមក សើចចុកពោះ ពេលថតរូប
អាតូមឆ្មា Gautama ដាក់
yang tak an atom ឆ្មា Gautama ដាក់វា
yang tak an atom the cat Gautama put it
ផ្ទះឡើងយើងមិនចេញទេដែល nante
Capulin អាចគ្របដណ្តប់គំនិតមកធ្វើការលើ
ស្ត្រីមេចុងភៅរបស់យើងដែល
អ្នកមិនមែនដោយការលោតរបស់ខ្ញុំនាងបានច្រៀងរបស់នាង
ត្រូវតែផ្លាស់ទី
Salameh Kenisha ទៅជាគំរូ
Deerhunter Sanka
Deerhunter Nose
Oh Makka Moo ប្តូរទៅជាខ្សែភាពយន្តផ្លាស់ប្តូរ Mucca
Mucca ដែលត្រូវបានតែងតាំង
អរគុណលុយ ដូច្នេះហើយ គ្មានអ្នកណាក្លែងបន្លំការងារទេ។
អរគុណលុយ ដូច្នេះហើយ គ្មាននរណាម្នាក់ក្លែងបន្លំការងារ
រក្សាវាឡើង គ្រាប់បែក Whitney រក្សាពណ៌ខៀវ
រក្សាវាឡើង គ្រាប់បែក Whitney រក្សាទុកនៅក្នុង
ម៉ាម៉ាពណ៌ខៀវអាចនិយាយថា keffiyeh វ័យក្មេងអំពីបញ្ហា
ម៉ាក់អាចនិយាយថា keffiyeh វ័យក្មេងបញ្ហា
ម៉ាក់អាចនិយាយបានថាក្មេង keffiyeh បញ្ហា
Fatima Nicole ប៉ាម៉ាក់របស់អ្នកឬ leggy មួយ។
Fatima Nicole ប៉ាម៉ាក់របស់អ្នក ឬជើងចាស់ ក
Fatima Nicole ប៉ាម៉ាក់របស់អ្នកឬជើងចាស់
Tamara ខ្ញុំនឹក - Mira Mira
ដូច្នេះយើងអាចលោតបានក្នុងចំណោម Genji
Laplace Nia bamboo Mira របស់ខ្ញុំបន្តិចទៀត។
Laplace Nia ឫស្សី Mira របស់ខ្ញុំបន្តិចបន្ថែមទៀត
របស់ខ្ញុំ គ្រាប់បែកមួយចាប់យកនាវិក briwny លុបថ្មីមួយ
គ្រាប់បែករបស់ខ្ញុំ ចាប់យកនាវិកដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ ជូតថ្មី។
គ្រាប់បែករបស់ខ្ញុំចាប់យកនាវិកដ៏ប្រណិតម្នាក់ ជូត
លុយ ថ្មី។
លុយ
លោត Alex nikky មាត់ហ្មង អូខេ ទាំងពីរ
លោត Alex nikky មាត់ goonna ទាំងពីរមិនអីទេខ្ញុំ
ចង់ដឹងថាយើងអាចបំពេញបានព្រោះ
ចង់​ដឹង​ថា​យើង​អាច​បំពេញ​បាន ព្រោះ
​បញ្ហា​ឥឡូវ Ok Carol បាទ
របស់ PMP ខ្ញុំបានលុយកាបូបហាត់ប្រាណ
ខែមករា
តាម 15 មិនបាច់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
គោអត់ដឹងមួយ cocky boo តែខ្ញុំ
Sally ធ្វើម៉េចអ្នកពឹង DJ ទៅ Sydney
don'  t hang up son hello conga Cooney
កុំព្យួរកកូនប្រុស ជំរាបសួរ conga Cooney
ផ្សំគោ
កុំជីក Nikita Gong គាត់អាចទទួលបាននៅ
ជុំវិញ scarin boogie brew by sky wrong
dr.  Abigail aqui Joe Joe គាត់ខឹង
Jim
it up will ya ខ្ញុំមានពេលមួយនាទី
ហេហេ
ក្រោកឡើងជាមួយអ្នក Kazu ធ្វើយ៉ាងម៉េច
ញ៉ាំធុងអី ខ្ញុំនឹងឃើញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
Keenan
ខេនណាន
howdini អំពីរឿងតូចតាចដូចដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុង
របស់ខ្ញុំ  នៅខែកក្កដាតើមានអ្វីនៅក្នុង Arsenal របស់យើងនៅពេលដែល
អ្នកនិយាយថាតើ
អ្នកជ្រើសរើសការផ្លាស់ប្តូរដោយពែងស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំដែល
ជាទីស្រឡាញ់មិនបានឃើញខកខានដែល selamatkan
ដំឡើងម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកទាល់តែសោះតើអ្នក
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកចង់ចាកចេញពី
ម៉ាម៉ាដែលគាត់ជារបស់ខ្ញុំទៀតទេ
ហេ  ថាគោះឡើង eeny ដឹងថាកូនប្រុសខ្ញុំ
ធ្វើច្រើនជាងនេះ ប៉ុន្តែមិនមែនទេ លុះត្រាតែវាមិនមែនជា
លុយ ធ្វើឱ្យជីវិត Sarah មានបញ្ហា ប៉ុន្តែយើង
ហុចកាមេរ៉ាទៅ Torah Angela
ដោយរាងកាយ ហើយ lapis gue មិនអាចទទួលបានជោគជ័យ
យុវជនរបស់យើង Thomas iron នឹងសម្លុត
ខ្លះ  ប៉ះម៉ាស្សា វានឹងក្លាយជា Chania Kamata
ប៉ុន្តែ Liu dong goos និងដោយជនកំណាច
kuma ក្មេងនោះតាមប្រមាញ់ពីឧបករណ៍មួយ
គឺ berenguer ប្រសិនបើអ្នកលោត Adam មកធ្វើការ
Tom ដែល John Graham នឹងមកផងដែរ
ចេញ
I'm sorry - រន្ទះដែលវាយប្រហារ
លើ មីរ៉ា ប៉ា
ចេតនាថា austere uh you know
ចេតនាថាអន់ចិត្ត uh អ្នកដឹង
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចឈប់បាន។
សើច] [
Music]
Madhavan ខែ JIRA របស់យើងនៅលើឡានរបស់អ្នកតើ
អ្នកចង់បានតារាសម្តែង babacar dynamite - amber
Caudill ដែលឃើញសួតរបស់ខ្ញុំនឹងរីកសាយបាស
[តន្ត្រី]
hola mundo' hey gang colostomy ត្រៀមខ្លួន
ទីផ្សារការងារល្អ ប្រញាប់ទៅការយំ
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន
ខ្ញុំថតនៅពេលដែល  អ្នកមិនបានមើល
ពូទេ
គ្រាប់បែកមួយ
សង្ឃឹមថាពេល Union មុន
ទាំងខ្ញុំមិនបានលេចមុខមកជេរគេ
ដូចគេដឹងដែរ តែអត់មាននាងលុបចោល
ទៅ ខ្ញុំមានន័យថាល្អខ្ញុំ  នឹងក្លាយជាដំឡូងបារាំង ឬ
ស្លាប់តាមអ៊ីនធឺណិត Amira មិនដែលជោគជ័យទេ អូខេ អូខេ
វាជារឿងមួយនៃ
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ស្ត្រី Mira ក្នុងខែនេះ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយល់ខុស
អំពីតម្រូវការសហគមន៍ ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ជាមួយ
ពេលល្ងាច ភាគច្រើនខ្ញុំអាចអង្រួនខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ
ម្តងទៀត យាយអ្នកដឹង យាយ
នោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅស្នេហាល្អ ខ្ញុំបាន
ទៅពីលើ
តារាងទិន្នន័យទូរស័ព្ទសំខាន់ៗសម្រាប់អាជីវកម្មមនុស្សភាគច្រើនឆ្លងកាត់
វិស្វករ mm សមធម៌ និង Guam deter លោក
មកម្តងទៀត si
spill Manuel he  ក្លិនដូច Shafi នឹកខ្ញុំ
ដូចថ្លៃ bismillah ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្លិន
អល់ឡោះដែលត្រូវតែបម្រើរហូតដល់ពេលនេះអ្វីដែលខ្ញុំ
មានគឺកាន់តែអាក្រក់ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
Bedini Samui ជង្គង់
adalah haram ចង់បានគិលានុបដ្ឋាយិកានៅឡើយទេ EDA អាច
រឹងសម្រាប់កម្មវិធី  លោកបណ្ឌិត  Dick ទៅ
ធ្វើការលើឈុតប៊ីគីនី gancho
ខ្ញុំជាជនជាតិអូស្ត្រាលីដូចគ្នាដែលនៅខាងក្រោម
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី Niman Nasir ជា
អ្នកដើរតាមដែលនៅក្នុងសៀវភៅណែនាំ
makutano សុំទោស ma so mr.  អេ - អាសុំទោសម៉ាក់
ខ្ញុំលែងជា zombies គឺអ្នក MA
អត់រក្សា Mr.  Sultana Swamy ដែលជា
រថយន្តសត្វ pinboard ក្នុងសេដ្ឋកិច្ចនិងជាទីស្រឡាញ់។
mark on yer futon hit no what a
smile អ៊ុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Messiah ខ្ញុំជា Paulina កំពូល akuto
kita មួកកាន់តែច្រើនអ្នកអាចជា Top Ramen
kita មួកកាន់តែច្រើនអ្នកអាចជាកំពូល Ramen
Nimba ខ្លះ Pokemon ខ្ញុំសំណាងនិង Buchan
Nimba ខ្លះ Pokemon ខ្ញុំសំណាងហើយ Buchan
Nimba ខ្លះ Pokemon ខ្ញុំមានសំណាងហើយ Buchan
Swami មកអ័ព្ទហើយខ្ញុំជា mantra
គាំទ្រព្រះច័ន្ទប្រយុទ្ធ
Thomas អាចញ៉ាំប៉េងប៉ោះ Benandsabine
ថូម៉ាសអាចញ៉ាំប៉េងប៉ោះ Benandsabine
Thomas អាចញ៉ាំ Tomato Benandsabine
Narnamabine ការ
ឡើងកម្តៅខ្លាំងអាចដើរបានហើយនៅពេលដែលវា
មិនមែនជា
Ma អ្នកមិនដែលដឹងអំពី MA Ma Ma
ថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ
លោះ Miller
ការប្រោសលោះ Miller
Munira គាត់ជាបុរសនៅក្នុងសហគមន៍កាបូបរបស់ខ្ញុំ
ឡាទីហ្គោ សាឡន Bianca lundi មិនឬ
latigo salon Bianca ថ្ងៃច័ន្ទអានឬ
សរសេរ
Toula ដៃ : ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ teppanyaki
ដៃ Toula : មិនយូរប៉ុន្មាន teppanyaki
pooja ខ្យល់វាត្រជាក់ជ្រៅ
អនាគតឌីស្កូដែល Topanga យកចិត្តទុកដាក់
នាពេលអនាគត ឌីស្កូ ការថែទាំ Topanga ធ្វើឱ្យ
អ្នកមានភាពត្រជាក់ដូច Marty
- ដុតទៀតហើយ [
Music]
តន្ត្រី]
ប៉ុន្តែ [
តន្ត្រី] [តន្ត្រី] [
highly value  នៅពេលនេះលោកប៉ា លី
លូលូ
[ទះដៃ]
[Applause]
[តន្ត្រី]
[តន្ត្រី] [
Applause] [
អបអរសាទរ] [
តន្ត្រី]
rafi និយាយ
[តន្ត្រី]
ជាក់ស្តែង Daruma t Seto Eden Seto ហើយខ្ញុំ
ធ្វើខុស Eden ឃើញ Don Lemon
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា Sam Rubin ជាតំបន់ខេត្ត Angelini
Kudo
គុណ
I can't upon ស្គាល់ដំឡូងដោយ 2
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្គាល់​ដំឡូង​ដោយ 2
I can't upon acquaintance potato by 2
plus mu chug តើអ្នកដឹងទេថា Kyra Coulomb
boedo ជាក្មេងកំព្រាដ៏មានសមត្ថភាព Oh mr.
Ito in a little and so Canada gossip is
Ito នៅក្នុងបន្តិចហើយដូច្នេះការនិយាយដើមកាណាដាគឺ
Ito នៅក្នុងបន្តិចហើយដូច្នេះការនិយាយដើមកាណាដាគឺជា
របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំលី
របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
Kota buenas សោនិងក្រវិល cobbler
Kota buenas សោរ និងក្រវិលគោ
Kota buenas a lock and earring cobbler
moonkin appended is an money addicted mother
kakuka lobelia ជាមួយក្រុមកៅស៊ូខ្មោចឆៅ
kakuka lobelia con la gomera zombie
marquise Ikuta Teresita aquanetta ជំរុញ
ដោយកម្មករមួយចំនួននៅជុំវិញយោងទៅតាម
blue me
ខ្ញុំនឹងល្អ
ហើយ kvitová ទៅកាន់ Tippecanoe
[តន្ត្រី]
និយាយថា Genji dingo ma និយាយថាខ្ញុំអាច Jamie ty-90
អ្នកសរសេរអត្ថបទដែលអ្នកស្នាក់នៅទិញភេសជ្ជៈ
របស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំអាចគេចផុត Fidel អ្នកដូចជា
អ្នកស្គាល់ Jerry ទៅអនឡាញ
akiko មើលទៅរបស់អ្នកខ្ញុំចុចលើខ្ញុំអរគុណ
ជាធម្មតាយើងទៅ pee ​​ដោយ ste
មិនមានហោប៉ៅទៀតទេ - ត្រូវបានគេ Nuggets ខ្ញុំ Morocco Morocco